[عهد ميو]
[الحلقة الحادية والعشرون]
لقد طلبت مني الخروج يا مدير جي
لا يمكن أن يكون ذلك فقط
من أجل أن أرافقك لشراء كوب شاي؟
الشاي الذي أهديته لي
أردت أن أسألك عن رأيك في
نوع فنجان الشاي المناسب له
أليس هذا مناسبا؟
بالمناسبة
بشأن ما حدث في النهار
هل يدك بخير؟
بخير
لا بأس
الوقت متأخر
يكفي أن توصلني إلى هنا
المكان ليس بعيدا
‫- سأعود بنفسي مشيا
‫- لا بأس
إنها بضع خطوات فقط
حقا لا داعي لإيصالي
...ما حدث تلك الليلة
لقد كان حادثا
أليس كذلك؟
نعم
كان حادثا
الأهم من ذلك أنني في ذلك الوقت
كنتُ أعاني من حمى خفيفة
ولم تكن لدي طاقة في جسدي
لذا
حدث ذلك عن غير قصد
أردت فقط أن أعتذر لك
في تلك الليلة
سببت لك الكثير من المتاعب
لا بأس
لننس كل شيء وحسب
حسنا
لننسَ الأمر
الوقت متأخر
سأعود أولا
ارتح مبكرا
حسنا
تصبحين على خير
تصبح على خير
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
يا مي يوي
بالنسبة لما أنت عليه الآن
هل ما زلت ترغبين في بدء علاقة جديدة؟
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
ربما بسبب علاقتنا في العمل
وكوننا في قارب واحد
♪ وكفُّ الأيام ♪
وربما لأنه مد لي يد العون
مرارا وتكرارا
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
أعترف
أن قلبي قد خفق
لهذا الرجل
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
لو كان الأمر في الماضي
لما رفضت أبدا
إمكانية تطور علاقتنا
♪ لنتذوقها على مهل ♪
لكن الآن
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
لقد أنهيتُ للتو
زواجا فاشلا
وعدتُ إلى العمل
♪ فلن يظلم القلب ♪
ولا يزال لدي دين كبير لأسدده
الحب
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
لن يكون الدواء الشافي لحياتي
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ وربما يبقى شيء من الأسف ♪
♪ وربما يبقى شيء من الوحدة ♪
[شاي لوه لوه]
لا بأس
لننس كل شيء وحسب
[شاي لوه لوه]
لم نتواصل منذ فترة طويلة]
[وأظن أن رقمك لم يتغير
لم نتواصل منذ فترة طويلة
وأظن أن رقمك لم يتغير
أنا سعيدة جدا بعودتك إلى البلاد]
[لنلتقي عندما يكون لديك وقت
[جيانغ تشي تشون]
أنا سعيدة جدا بعودتك إلى البلاد
لنلتقي عندما يكون لديك وقت
[الشواء]
يا صاحبة المطعم
هل وصل الناس؟
الجميع في انتظارك
في الداخل
سآخذك إلى هناك
تفضلي بالدخول
هل هناك أشخاص آخرون؟
إنها الغرفة في أقصى الداخل
حسنا، تابعي عملك أنت
[حار]
من هناك؟
السيد قوه
لقد أحضرتُ لك الشخص
من الأفضل أن تقول ما تريده بنفسك
يا رئيسة الطهاة لي
لقد حدث الكثير من الأمور
في ذلك المطعم الصيني
رغم أنني لم أفتعل المشاكل عن قصد
ولكنني
لم أفعل شيئا حيال ذلك
لقد أهملتُ واجبي
وأنا قوه لو دا
لا يمكنني التهرب من المسؤولية
بالطبع
الحديث عن هذا الآن
يبدو وكأنه تكرار لكلام قديم
لكن هذه حقا كلماتي النابعة من القلب
بخصوص اللحوم المملحة
في يوم افتتاح المطعم الصيني
أنا حقا لم أقم بتبديلها
أنا شخص لم يتلق تعليما عاليا
لكنني ما زلت أفهم الصواب من الخطأ
لو فعلت هذه الأشياء
حتى روح معلمي في السماء لن تسامحني
يا رئيسة الطهاة
أنا وهؤلاء الإخوة
لسنا من رجال الطاهي جيا
ولا من رجال جيش عائلة وي
نحن جميعا
تتلمذنا على يد معلم أطباق
مطبخ هواى يانغ السيد تشنغ شوه لين
وبدأنا طريقنا
من العمل في مطعم عائلي صغير
ثم استحوذ عليه فندق بو رونغ
وبقينا نعمل في المطبخ
لقد بقينا جميعا بفضل مهاراتنا الحقيقية
آمل أن تري يا رئيسة الطهاة ذلك
ادخلي واجلسي
هناك الكثير من الأشياء التي لا تعرفينها
يريدون إخبارك بها
إذن تفضلوا بالجلوس أيها السادة
يا صاحبة المطعم
أحضري مئتي سيخ من كباب لحم الضأن أولا
حسنا، قادمة على الفور
هيا
[بو رونغ يرافقك]
تفضلي بالدخول
المديرة يانغ
هل طلبتني؟
المشرفة شيوي
لقد تقدمت بطلب
لتخضعي لاختبار تقييم التوجيه المهني
أليس كذلك؟
نعم
ولكن ألا يفترض
أنني لست مؤهلة لإجراء هذا الاختبار بعد؟
إن مكتب المدير العام
أجرى إصلاحات على نظام
تطوير الموظفين
الموظفون الذين لم يكملوا عاما في العمل
لديهم أيضا الحق في معرفة
إمكاناتهم المهنية
لقد دعوتك للمجيء إلى هنا
لأخبرك فقط
أنه يمكنك إجراء الاختبار في أي وقت تريدين
هذا، رائع شكرا لك
[اختبار تقييم التوجيه المهني بفندق بو رونغ]
مدة الاختبار تتراوح
بين خمس وأربعين إلى ستين دقيقة
[تسلسل العمل]
[المصروفات][بنود المصروفات]
[حدودك عشرة آلاف يوان]
وأثناء إجرائه
حاولي الاسترخاء قدر الإمكان
[ساعات العمل]
شكرا لك
[الاسم: شيوي مي يوي]
بو رونغ يمثل نمط حياة كلاسيكي
[فندق بو رونغ]
وهيبة من الدرجة الأولى
لكن
جوهر الفندق
هو خدمة النزلاء
والأشخاص الذين يعيشون في هذه المدينة
لذلك
الأمر المهم هو
مواكبة الاتجاهات الحالية
والترويج لأسلوب الحياة الذي يمثله بو رونغ
لجذب المزيد من النزلاء
بالتأكيد
إضافة المشاريع التي يهتم بها النزلاء
يمكنه أن يزيد من الأداء بالفعل
إذن
يا زملاء قسم المبيعات
[استبيان نية إعادة الشراء لدى العملاء]
نعتزم الاستفادة من فرصة يوم 20 مايو
لإطلاق باقة جديدة
المشرفة شيوي
هناك ضوضاء في الغرفة 1810
[استبيان نية إعادة الشراء لدى العملاء]
والجار في الغرفة المجاورة قد اشتكى بالفعل
سآتي فورا
يا أختي انظري
مي يوي
هؤلاء أصدقائي القدامى
ليس لديهم ما يفعلونه الآن
لذلك قررنا
أن نمرح قليلا
دانيل
أنا أتفهم رغبتكم
لكن
الفندق في النهاية مكان شبه عام
وقد بدأ نزلاء آخرون بتقديم الشكاوى
لذلك إذا أردتم التدرب معا
فلا يمكنكم فعل ذلك في الطابق الإداري
صحيح هذا يسبب بعض الإزعاج
ولكن إلى أين يمكننا الذهاب؟
دعوني أفكر في حل لهذا الأمر
انتبهوا هناك منحدر صاعد
لقد وصلنا، إنه هنا
هيا
تعالوا بسرعة
انتبهوا
انظروا
هذا المكان
لا يأتيه أحد تقريبا
وكلا الجانبين عبارة عن مخازن
لذلك لن تزعجوا عمل الآخرين
وهو مناسب جدا لتدريباتكم
وأيضا
لقد أعددت لكم مشترك الكهرباء والكراسي
وهنا توجد علاقة ملابس
يمكنكم استخدامها لتعليق ملابسكم
يا مي يوي
أنت رائعة
ما رأيكم يا رفاقي القدامى؟
رائعة
حسنا
ذلك هراء
لقد نقلت سرا فرقة موسيقية
يبلغ متوسط ​​أعمار أعضائها
[فندق بو رونغ]
أكثر من سبعين عاما إلى مستودع تحت الأرض
ما الذي تفكرين به؟
أعلم أن ذلك المكان ليس به نوافذ
وتهويته سيئة
لذلك اتفقت معهم
ألا تتجاوز مدة التدريب اليومي ساعة واحدة
وإذا وقع أي حادث خلال تلك الساعة
كيف ستتعاملين مع الأمر؟
آسفة
سأذهب للبحث عن مكان آخر
لماذا لا تبحثين عني
عندما تواجهين الصعوبات؟
انسي الأمر
أخرجي كبار السن أولا
في المستقبل
دون موافقتي
لا تسمحي للنزلاء باستخدام
ذلك المستودع مرة أخرى
تحقق من أجلي
من جميع المساحات الشاغرة
في الفندق حاليا
يجب أن تكون عازلة للصوت
وجيدة التهوية أيضا
خرجت المشرفة شيوي بوجه متجهم
شكرا لك
هل افتعلت شجارا معها مجددا؟
[فندق بو رونغ]
من الذي افتعل شجارا؟
غير صحيح
هل هناك شيء ما بينكما؟
إذا كان لديك ما تقوله فقله مباشرة
السيد تشنغ
من جمعية الخريجين
بجامعة لوسيا سيصل قريبا
إنه يريد أن يأتي لمراجعة
جدول فعاليات لقاء
الذكرى السنوية الستين معنا
ألم يتم تأكيد الأمر بشكل أساسي؟
لقد أضافوا طلبا صغيرا آخر
قالوا إنهم يريدون
إضفاء طابع شانغهاي القديمة
هل تقترح أن نقيم عرضا للزي الصيني التقليدي
أم أن نقدم مجموعة من
الأغاني القديمة المتتالية؟
إذا أردنا حقا تزيين قاعة الحفلات
على طراز شانغهاي القديمة
فسيتعين علينا
إنفاق المزيد من المال
وإذا لم نقم بذلك بشكل جيد
سيكون الأمر مجرد تقليد أعمى فاشل
الأمر صعب جدا
يا سيدي
جرّب أن تخطو خطوة أخرى إلى الأمام
لقد ظللت أتحدث معكم طويلا
دانيل
زميلي من قسم الهندسة
يؤدي عمله الرسمي فقط
إن المهم هو
أن هذا المكان خطير للغاية
والفندق لا يستطيع تحمل هذه المسؤولية
أي مسؤولية؟
بصراحة أنتم تخافون أن نموت هنا وحسب
أليس كذلك؟
كيف تستخلصين النتائج
دون الحديث عن الاحتمالات؟
هذا تصرف غير لائق بعض الشيء
يا دانيل اهدأ من فضلك
الفندق لديه مخاوفه الخاصة
لكن الأهم هو ضمان
صحة وسلامة النزلاء
هذا هو ما قاله جي فنغ، أليس كذلك؟
اذهبي واسأليه عن تصميم المطعم الصيني
بعد أن ساعدته في إنجازه
هل يمكنه أن يتنكر لي وينكر جميلي؟
إذا كان لديه الشجاعة
فليأت ويطردنا بنفسه
سوء فهم، سوء فهم
هذا بالتأكيد سوء فهم
انظروا
المكان هنا خانق جدا
وجودة الهواء سيئة أيضا
لقد تشاورت مع المشرفة شيوي
في الطابق الثاني
هناك
بجوار المطعم
قمنا بتجهيز مكان خصيصا
ليكون غرفة تدريب لكم
طالما أنتم أيها السادة الكرام
مستعدون للانتقال إلى الطابق العلوي
بعد ذلك
أؤكد لكم أنه لن يزعجكم أحد بعد الآن
ويمكنكم التركيز
على تدريباتكم
أحقا؟
ما رأيكم أن نذهب لنلقي نظرة أولا
‫- لنرى إذا كان سيرضيكم أم لا
‫- أجل
لا بأس بإلقاء نظرة
يمكننا أن نراه
سآخذكم إلى الأعلى
تفضلوا
تفضلوا بالدخول
ليس سيئا
ما رأيك؟
ليس سيئا، ليس سيئا
ليس سيئا
البيئة هنا ليست الأفضل بعد
لكن كونوا مطمئنين جميعا
سنقوم بتحسينها تدريجيا في المستقبل
ولكن
لا مكافأة بلا استحقاق
هل لديك
طلب آخر مني؟
كما توقعت
لا يمكن لأحد خداع عيني السيد الكبير تان
في الحقيقة لدي أمر
آمل أن تتمكنوا من مساعدتي فيه
تكلم
سيُعقد لقاء خريجي جامعة لوسيا
في فندقنا
والحاضرون جميعهم
من كبار السن
وأكثر ما يرغبون في الاستماع إليه
هو ما كانوا
يستمعون إليه في شبابهم
موسيقى الجاز الكلاسيكية من شانغهاي القديمة
ومن قبيل الصدفة
هذا هو النمط الموسيقي الذي تحبون عزفه
أضف لذلك ظهوركم
في فندقنا في نفس الوقت
لذلك
ربما هذا من ترتيب القدر
جيد جدا
حسنا، حسنا
إنه القدر، القدر
المشرفة شيوي
بخصوص ما حدث للتو
لم أناقشه معك مسبقا
عندما تتخذ أي قرار يا مدير جي
لا تحتاج إلى مناقشتي أصلا
علاوة على أن هذا من واجبي
وأنا لم أؤد عملي جيدا
سأعود وأفكر في الأمر
لا تقولي هذا
تلبية احتياجات العملاء هي مسؤوليتك
ودعمك هو مسؤوليتي
ما أعنيه هو
دعم المدير لمرؤوسه
لدي شيء آخر لأقوم به
بغض النظر عما يحدث
أتمنى ألا تتجنبيني
أنا رئيسك
وسأتحمل المسؤولية الكاملة عنك
يمكنك أن تثقي بي أكثر قليلا
هل هذا ممكن؟
لقد انتهيت من كلامي
هل ستصعدان؟
وفقا
للبيانات التي جمعها
قسم إدارة وتشغيل الأعمال
منذ افتتاح المطعم الصيني قبل أسبوع
وصل حجم المبيعات إلى مستوى قياسي جديد
كما أن نسبة الإشغال في قسم خدمة الغرف
ترتفع بشكل مطرد
مما يتجاوز توقعاتنا بكثير
يكفي من الأخبار الجيدة
والآن دعونا نطلب
من المساعد شيوه
أن يُطلعنا
على مهام الاستقبال ليوم غد
عدد الخريجين في وفد الغد
سيتجاوز المئة شخص
من بينهم
كبار السن الذين تزيد أعمارهم
عن ثمانين عاما
عددهم ثمانية وستين شخصا
علينا أن نبذل قصارى جهدنا
لتلبية احتياجات هؤلاء المسنين
على سبيل المثال
إضاءة غرف الفندق
ومسألة التهوية
بالإضافة إلى عاداتهم الغذائية
وعند الضرورة
يمكننا تقديم بعض الخدمات الطبية
مرحبا
أريد تسجيل الدخول
تريد غرفة تطل على الجنوب، أليس كذلك؟
نعم
سأبحث لك عن واحدة
[مركز حالة الغرف]
[الغرفة الإدارية 1812]
هو
سجل خروجه من الغرفة
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
♪ وكفُّ الأيام ♪
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
♪ لنتذوقها على مهل ♪
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
♪ فلن يظلم القلب ♪
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
خدمة الغرف
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
صباح الخير يا سيد جي
♪ وربما يبقى شيء من الأسف ♪
مرحبا يا مدير جي
أنا مشرفة الطابق العاشر
♪ وربما يبقى شيء من الوحدة ♪
إذا احتجت أي شيء
يمكنك الاتصال بي في أي وقت
شكرا
[التجمع السنوي لرابطة خريجي جامعة لوسيا]
[احتفال حار]
الذكرى الستون لتأسيس]
[رابطة خريجي جامعة لوسيا
السيارة المتجهة إلى المطار
قد غادرت بالفعل
لماذا ذهبت إلى المطار؟
آسف
لقد أخطأت
تفضل بالقول
هناك رحلتان في كل من فترة الصباح
وفترة ما بعد الظهر
يمكننا أن نضمن بشكل أساسي
عدم ترك أي نزيل
من نزلاء جمعية خريجي جامعة لوسيا
يتجاوز وقت انتظاره في المطار
أكثر من نصف ساعة
ماذا بك؟
هل الانتقال جعلك حزينا؟
ليس كذلك
تحمّل الوضع لبضعة أيام أولا
بمجرد أن يغادر أعضاء جمعية الخريجين
سأعيد لك غرفتك 1812 على الفور
لا يهم أين أعيش
صحيح
هل غادرت السيارة المتجهة إلى المطار؟
المدير جي
ما الذي كنتُ أبلغك به للتو؟
أنا لقد أخطأت في السؤال
كنت أريد أن أسأل عن
قاعة الحفلات
ست عشرة طاولة ومئة واثنان وثمانون شخصا
بالمناسبة يا مدير جي
كم عدد الأشخاص الذين سيحضرون
تجمع رابطة الخريجين؟
يا مدير جي
بمن تفكر حقا؟
لا أحد
سهرت ليلة أمس
ولم أنم جيدا
لذلك عقلي لا يعمل بشكل جيد
أنت عنيد فحسب
بصفتي زميلك الأكبر
لديّ نصيحة متواضعة لك
عندما تشعر بالاضطراب في داخلك
فكر فقط في دوان آو شيانغ الذي يتربص بك
وفكر مرة أخرى
في المنافسة الشرسة والدموية في هذا المجال
هذا فعال للغاية
عمَ تتحدث؟
أنا لا أفهم كلامك
سأخرج للحظة
المدير جي
ما الأمر؟
أتيت لأقدم ملفات المرشحين لمنصب
مدير ردهة الاستقبال بقسم الاستقبال
أليست آنا على وشك أخذ إجازة أمومة؟
قال المدير باى
إنه يجب الإسراع في اختيار
مدير ردهة الاستقبال
[نموذج طلب الترقية الداخلية]
[التجمع السنوي لرابطة خريجي جامعة لوسيا]
ضعوهما هنا
تقدما قليلا إلى الأمام
دعيني أساعدك
شكرا لا داعي
ساعديني في حمل الأمتعة
حسنًا، من هذا الطريق من فضلك
[ترحيب حار]
جيا لينغ
الذكرى الستون لتأسيس]
[رابطة خريجي جامعة لوسيا
أنت أيضا عدت
يا زميلتي القديمة في الدراسة
لقد اشتقت إليك كثيرا
مي لان
لم نلتق منذ سنوات عديدة حقا
أنا سعيدة جدا اليوم
سآخذك لرؤية لاو وانغ
لقد كان ينتظرنا منذ الصباح الباكر
حسنا، حسنا
لم نلتق منذ سنوات عديدة
مرحبا
غرفتك في الطابق الثالث
المصعد هناك
يمكنك الذهاب في ذلك الاتجاه
أهلا بك في فندقنا
لماذا يوجد الكثير من الناس
في طابور الاستقبال؟
أسرعوا في تفريقهم
افتحوا مسارا آخر هنا
مفهوم
لا يوجد عدد كافٍ من الموظفين
في مكتب الاستقبال
نحتاج إلى المساعدة
شياو شيوي
لا يوجد عدد كافٍ من الموظفين
في مكتب الاستقبال
تعال بسرعة للمساعدة في إجراءات
تسجيل الدخول
حسنا
المديرة آن
هل أنت بخير؟
اذهب أنت
ساعدني أولا في فتح نظام تسجيل الدخول
سأرتاح قليلا
حسنا
المشرفة شيوي
هل لديكم هنا
قائمة ورقية بأسماء نزلاء الطابق الإداري؟
جميع قوائم الضيوف هنا
يمكنكم الاطلاع عليها بأنفسكم
هذا سيصيبنا بالعمى من كثرة النظر
المشرفة شيوي
...‫- سأعود إلى الطابق الإداري
‫- انتظري
لدي نسخة احتياطية إلكترونية هنا
سنقوم بطباعتها بأنفسنا
أعطيني إياها
المديرة آن
المشرفة شيوي
شكرا لاهتمامك
تبدين متعبة
اذهبي لترتاحي قليلا
أنا بخير
شكرا على مساعدتك
انتبهي لنفسك
دعني أفعل ذلك
حسنا
أيها السادة
يمكنكم تسجيل الدخول هنا أيضا
أهلا وسهلا
ساعدني في البحث عن المعلومات
من فضلك أظهر بطاقتك الشخصية
لا يمكن، هذا بطيء جدا
يا هوان هوان أعيريني الميكروفون
يا شياو يان الميكروفون
أيها الأصدقاء من جمعية خريجي لوسيا
مرحبا بالجميع
أهلا بكم في فندق بو رونغ
لاحقا الضيوف الذين سأنادي على أسماءهم
أرجو منكم إحضار جوازات سفركم
والتوجه إلى هنا عندي
سأصطحبكم جميعا إلى الطابق العلوي
لإتمام إجراءات تسجيل الدخول، هل هذا جيد؟
أولا، السيدة فو مي لان
أنا هنا
من هنا
تفضلي من هنا
السيد جينغ تسه كاى
أنا هنا
السيدة تشين جيا لينغ
جواز سفري في هذه الحقيبة
في الحقيبة
لا بأس
يا إلهي! من وضعها في الأسفل هكذا؟
انتظري لحظة
لا مشكلة
حسنا
!يا إلهي
دعيني أساعدك
[تشين 1802]
يمكنك الصعود أولا لتسجيل الدخول
سيقوم عامل الحقائب بإحضار أمتعتك
إلى غرفتك لاحقا
شكرا لك
لا بأس
من هنا من فضلك
حسنا، حسنا
التالي
السيد شياو تشيان كون
أهلا بك في فندقنا
المديرة آن
ما خطبك؟
المديرة آن -
ما خطبها؟ -
المديرة آن
اجعلوها تستلقي على ظهرها
ماذا نفعل الآن؟
والمدير باى ليس هنا أيضا
استدعوا سيارة الإسعاف بسرعة
صحيح، صحيح، سأستدعي سيارة الإسعاف
المديرة آن
لا بأس
سيارة الإسعاف ستصل قريبا
مرحبا هل هو الإسعاف؟
هنا فندق بو رونغ
هناك امرأة حامل أغمي عليها
حسنا، حسنا
[الإسعاف]
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
تمهلوا
من منكم سيتبع السيارة؟
أنا سأذهب
لا تذهبي
ابقي هنا
واعتني بالنزلاء من أجلي
لا داعي أن يذهب أي منكم
يا شياو يان
اتصلي بزوجي
اطلبي منه أن يُحضر أمي إلى المستشفى
حسنا، حسنا
حسنا، هيا، افسحوا الطريق الآن
‫- هيا
‫- افسحوا الطريق
هيا، ساعدوني
هيا بنا
يا شياو يان
اذهبي واستدعي جميع موظفي
قسم الاستقبال من الورديات الأخرى
الذين يمكنهم الحضور
لملء هذه الشواغر في مكتب الاستقبال
عندما يخف الضغط عن مكتب الاستقبال
لن تكون هناك فوضى في الردهة
اذهبي بسرعة
ألو
الدفعة التالية من نزلاء الطابق الإداري
اتبعوني من فضلكم
حسنا، من هنا
تفضلوا من هنا
حسنا، شكرا لك
أيها الشاب
معذرة
هل توجد صيدلية بالقرب من هنا؟
صيدلية
في الحقيقة لا أعرف
يمكنك الذهاب إلى مكتب الاستعلامات للسؤال
مكتب الاستعلامات
نعم
يا شياو شيا
تفضل
حسنا
ما خطب هذا السيد الكبير؟
إنه يسأل عن مكان الصيدلية
وأنا لا أعرف أيضا
سأصعد أولا
اذهب
مرحبا
هل يمكنني مساعدتك في شيء؟
أين هو مكتب الاستعلامات؟
ألست تريد شراء دواء؟
نعم، نعم
كيف عرفت؟
أنا
أحتاج الآن إلى شراء دواء لخفض السكر
انتظر لحظة من فضلك
انظر هل يوجد هنا
الدواء الذي تحتاجه
هذا هو
حسنا، سأطلبه الآن عبر هاتفي
سيصل في غضون نصف ساعة تقريبا
هل هذا مناسب لك؟
حسنا، حسنا هذا رائع
سيتم توصيله إلى غرفتك عندما يصل
الغرفة 817
حسنا، عرفت شكرا لك
شكرا جزيلا
يا شياو شي هيا ساعديني
لننقل هذا إلى هناك
هيا
إنه ثقيل بعض الشيء
حسنا
هناك شخص خلفك
يا سيدتي
أنا حقا لا أعرف إجابة هذا السؤال
أنا مسؤولة فقط عن إدخال معلوماتك
إذا كان لديك أي أسئلة
هل يمكنك الذهاب إلى
مكتب الاستعلامات للاستفسار؟
لا يزال هناك الكثير من الناس
ينتظرون في الطابور
مرحبا، مرحبا
الضيوف الذين لديهم أسئلة
يرجى التوجه إلى مكتب الاستعلامات
هنا للاستفسار
تفضلي، من هنا
يرجى الانتقال إلى هناك
شكرا
عذرا على الإزعاج
هل يمكنك أن تسكبي لي كوبا من الماء الساخن؟
حسنا
[جواز السفر]
شكرا، شكرا
يا شياو يان
لقد أخفتني
أنا آسفة
ما الأمر؟
هل يمكنك مساعدة هذا السيد الكبير أولا
في إجراءات التسجيل؟
السيد الكبير جيانغ تشونغ تشن
يعاني من انزلاق غضروفي قطني
يجب عليه أن يستلقي فورا
هذا لا يجوز
يا مشرفة شيوي يجب أن نتبع الترتيب
لكن هذا طلب النزيل
استمعي لي
لا تهتمي به
حسنا لنفعل هذا
سآخذه إلى الطابق الإداري أولا
لأجد له مكانا يستريح فيه
وعندما يحين دوره أخبريني
مرحبا من هنا من فضلك
دعني أساعدك في حملها
إنها تحب التباهي حقا
لا تعرف ما هو جيد لها
هل أنت المديرة؟
بماذا يمكنني مساعدتك؟
من فضلك ألقي نظرة
هل غرفتي هذه مواجهة للشمس؟
يا لوه تشينغ بينغ
ساعديني في توصيل هذا السيد
إلى الطابق الإداري وإيجاد غرفة شاغرة له
ثم أرسلي لي رقم الغرفة
حسنا
‫- فقط اتبعها
‫- من هنا رجاء
حسنا، شكرا لك
لا بأس
دعيني ألقي نظرة من أجلك
حسنا، أنا أعاني من الروماتيزم في ساقي
ونصحني الطبيب
أن أتعرض للشمس كل يوم
لذا أريد التغيير إلى غرفة مواجهة للشمس
هل تتذكرين عند أي موظف استقبال
أتممت الإجراءات؟
عند المنضدة التي في المنتصف
تلك
حسنا، أعطيني هذا
انتظري لحظة من فضلك
حسنا
أهلا بك في فندقنا
شكرا
يا شياو يان
لماذا هي أنت مجددا؟
‫هل يمكنك مساعدة هذه السيدة
وتغيير ‫غرفتها بأخرى مقابلة للشمس؟
‫اذهبي للبحث عن شخص آخر
أجهزة الكمبيوتر الخاصة بنا متصلة
لكن يدك سريعة جدا
كما لو كنت تغيرين ملابسك
يدي سريعة
لكن ذلك ليس من أجل مسح مؤخرتك
أنت لا تفهمين العمل
لذا لا تتظاهري بأنك قديسة هنا
مرحبا، من فضلك أرني بطاقة هويتك
من فضلك أعطيني غرفة في الزاوية
نومي ليس جيدا
أريد مكانا أكثر هدوءا
عذرا يا سيدي
ليس لدينا حاليا غرفة تلبي متطلباتك
يمكنك بعد تسجيل الدخول
أن تتبادل الغرفة مع زملاء آخرين بنفسك
انتظر لحظة
من فضلك هل يمكنني إلقاء نظرة
على بطاقة غرفتك؟
لدي هنا نزيلة
قد تتمكن من تبديل الغرفة معك
حسنا، حسنا
تفضل، اتبعني من هنا
تم تبديل غرفتيكما
هذه هي
الغرفة 1119 المواجهة للشمس
والغرفة 1126 في الزاوية
يمكنكما الصعود للراحة
سأذهب إلى هناك لتغيير معلوماتكما
حسنا، جيد
يا شياو يان
من فضلك قومي بتبديل
معلومات النزلاء
في الغرفتين 1119 و1126
علمت
اطلبي منهم الحضور لإجراء عملية
التعرف على الوجوه
حسنا
انتبهوا جميعا
النزلاء الذين سأنادي أسماءهم تاليا
من فضلكم تعالوا إلى هنا عندي
لالتقاط صورة واستلام
جوازات السفر وبطاقات الغرف
الأول السيد تشانغ مينغ يوان
انتظر هنا لحظة
السيدة ون يان
السيد وانغ تشي فان
السيد ما تشن دونغ
حسنا، حضراتكم اتبعوني
إلى هنا للتعرف على الوجه
مرحبا، من فضلك أين المصعد؟
المصعد في هذا الاتجاه
حسنا، تفضلي بالتسجيل أيضا
مرحبا، أبحث عن دورة المياه
دورة المياه موجودة هنا
وهنا أيضا
اختاري الأنسب لك
لماذا نُقل مكتب الاستعلامات إلى هنا؟
المشرفة شيوي هي من طلبت مني نقله
قالت إن عدد الضيوف اليوم كبير
وأنهم كبار في السن
ويجدون صعوبة في الحركة
نقله إلى هنا يسهل عليهم التنقل
ويمكنه أيضا مساعدة مكتب الاستقبال
حسنا
مرحبا
لقد قمنا بتسجيل دخول شخصين رسميا
...أود أن أسأل هل يمكن
شيوي مي يوي، هل شيوي مي يوي موجودة؟
هنا
حسنا
أنت من أحضرت الدواء، أليس كذلك؟
حسنا، شكرا
ما هذا الدواء؟
أنا لا أعرف أيضا
لقد طلبته المشرفة شيوي
سأطلب منها أن تأتي لتأخذه الآن
سأعطيه لها، فهي في طريقي
حسنا
المدير جي
هل هناك أمر ما؟
أتيت لأرى أحوال السادة
والسيدات الكبار في السن
بعد تسجيل دخولهم
هل إقامتك في غرفتك الجديدة جيدة؟
إنها لأيام قليلة فقط يمكنني تدبر أمري
عندما ينتهي الحدث
سأعود إلى غرفتي
لقد فعلتَ ذلك من أجل إخلاء الغرف
لجمعية خريجي جامعة لوسيا أليس كذلك؟
ماذا غير ذلك؟
هذا صحيح أيضا
[خذ قسطا من الراحة بعد تناول الدواء]
هذا طلبك من الطابق السفلي
شكرا
هل صحتك بخير؟
أنا، هذا دواء اشتريته للنزيل
لا بأس
[التجمع السنوي لرابطة خريجي جامعة لوسيا]
أخيرا انتهينا
أنا متعبة جدا
جائعة جدا
هيا، لنذهب لتناول الطعام
[فندق بو رونغ]
لقد عملتم بجد
ما هذا الطعام اللذيذ الذي تأكلونه؟
أيها المدير باى لماذا أتيت متأخرا؟
ابنة المدير باى مريضة، ألا تعلمين؟
أيها المدير باى كيف حال نان نان؟
هل انخفضت حرارتها؟
عادت إلى المنزل بعد إجراء الفحوصات
لحسن الحظ لم تكن مصابة بالميكوبلازما
أو الفيروس الغدي أو ما شابه
لا بد أنك كنت قلقا جدا لمرض ابنتك
سأكون كاذبا لو قلت إنني لم أكن قلقا
ولكن حتى عندما كنت في المستشفى
كنت أفكر فيكم طوال الوقت
استقبلنا أكثر من مئة شخص
لتسجيل الدخول دفعة واحدة
وجميعهم من كبار السن
لقد عملتم جميعا بجد
أداؤكم اليوم كان ممتازا
تم كل شيء على أكمل وجه
أتضور جوعا
كيف لم يتبق سوى وجبة واحدة؟
هل يمكن أنني تناولت وجبة أحدكم؟
ماذا تقول أيها المدير باى؟
أنت قائدنا
بالتأكيد هناك وجبة لك
آسفة يا مشرفة شيوي
لم نحصل على وجبات كافية
اذهبي بسرعة إلى الكافتيريا
لتري إن كان قد تبقى أي شيء
هذا محرج جدا
ما رأيك أن أطلب لك طعاما من الخارج؟
لا داعي
أنا لست جائعة
يا مشرفة شيوي كُلي وجبتي
لقد كنت مشغولة طوال اليوم
لا بأس، كُلي أنت
اسرعي وكُلي طعامك
كُل جيدا
المدير جي
لم تتناولي العشاء بعد، أليس كذلك؟
تفضلي
لدي طعامي
لقد اشتريت هذا بالخطأ
سيكون إهدارا إن لم تأكليه
شكرا
اعتني بصحتك
المشرفة شيوي
الغرفة 1801 تطلبك
حسنا
تناولي الطعام أولا
يا ين شيانغ اذهبي إلى الغرفة 1801
تلقيت
[فندق بو رونغ]
ابتداء من الغد
سينقصنا مدير في ردهة الاستقبال
إن لم تتخذ قرارا بعد
سيأتي باى يونغ جيون ليبكي لك
ما رأيك بها؟
[استمارة ترقية الموظفين الداخلية]
ما رأيك أنت يا أخي الأكبر؟
أرى أن قدراتها عادية
رغم أنها تتمتع ببعض الهيبة بين
فتيات الاستقبال
ولكن عندما يتعلق الأمر
بالقدرة المهنية والقيادية
فهي غير مؤهلة على الإطلاق
في النهار جاء وفد كبار السن
لولا مساعدة شيوي مي يوي لها
لما تمكنت من التعامل معهم بمفردها بالتأكيد
يا أخي الأكبر هل لديك مرشحون آخرون؟
[فندق بو رونغ]
إذا أردنا أن نكون منصفين
فإن التوظيف الخارجي هو الأكثر عدلا بالطبع
لكن ليس لدينا الوقت لذلك على الإطلاق
وإلا فلتكن ليوي شياو يان
لنعتبر ذلك مجاملة لباى يونغ جيون
فهي التي أوصى بها بشدة على أي حال
هل لديك مرشح في ذهنك؟
ألق نظرة على هذا
[تقرير تقييم التوجيه المهني]
بيانات تقييم هذا الشخص ممتازة
يبدو أنه وُلد ليعمل في مجال الفنادق
مستقبله واعد جدا
من هذا الشخص؟
شيوي مي يوي